{\rtf1\ansi\deff0\uc1\ansicpg1252\deftab254{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset1 Times New Roman;}{\f1\fnil\fcharset1 Arial;}{\f2\fnil\fcharset2 Wingdings;}{\f3\fnil\fcharset2 Symbol;}}{\colortbl\red0\green0\blue0;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red0\green255\blue255;\red0\green128\blue128;\red0\green0\blue128;\red255\green255\blue255;\red192\green192\blue192;\red128\green128\blue128;\red0\green0\blue0;}\wpprheadfoot1\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\headery720\footery720\endnhere\sectdefaultcl{\*\generator WPTools_6.170;}{\ri-89\sa200\sl408\slmult1\tx9195\plain\fs24\cf15 Livro\cf15\b  -<Transp_Livro>                                                                    \cf15\b0 Folha.\cf15\b  <Transp_Folha>\line\par
\tblstart1{\trowd\trleft-10\trgaph10\trpaddfl3\trpaddl10\trpaddfr3\trpaddr10\trftsWidth3\trwWidth10823\clftsWidth3\clwWidth7476\clvertalt\cellx7466\clftsWidth3\clwWidth3347\clvertalt\cellx10813\pard\intbl\li0\fi0\ri0\sb0\sa0\sl408\slmult1\qc\pard\intbl\plain\sl408\slmult1\qc\plain\fs28\cf15\b ASSENTO REMISSIVO N\'BA <Transp_Termo>\par
\pard\intbl\plain\sl408\slmult1\plain\fs24\cf15\par
\ri248\qj\plain\fs24\cf15 A\cf15  \f1\fs22\cf0 <ANO_AVB_DATATRANSITO_EXT> (\f1 <ANO_AVB_DATATRANSITO>\fs24\cf15 )\cf15 , neste 1\'BA Subdistrito do Munic\'EDpio e Comarca de Santo Andr\'E9, Estado de S\'E3o Paulo, nesta Serventia, esgotado o espa\'E7o \'E0 margem do termo de \f1\fs22\cf0 <ANO_AVB_TIPO>\fs24\cf15  de\cf15  \f1\fs22\cf0 <NOME1>\fs24\cf15 , no livro\cf15  \cf0\b  <CARTORIO_Livro>\cf15\b0  , \'E0s fls. \cf0\b  <CARTORIO_Folhas>\cf15\b0  , sob o n\'BA\cf15  \cf0\b <CARTORIO_Termo>\cf15\b0 , passo a lavrar neste, em continuidade, as anota\'E7\'F5es e averba\'E7\'F5es que seguem. Eu.......................  ( ), digitei e subscrevo.\par
\pard\intbl\plain\ri248\sl408\slmult1\qj\plain\fs24\cf15\par
\pard\intbl\plain\sl408\slmult1\wpparid0\plain\fs24\cf15\par
\ri248\qj\plain\fs24\cf15 ........................................................................................................................\par
\plain\fs24\cf15 procedo a presente averba\'E7\'E3o de \cf15\b <ANO_AVB_TIPOAVERBACAO\cf15\b0 > entre as partes: \cf15\b <TXT_PARTES>\cf15\b0 , conforme <ANO_AVB_TIPODOCUMENTO_MIN> pelo(a) <Ano_Avb_TipoDocumento_Responsavel> <Ano_Avb_ForoVara>, <Ano_Avb_Comarca>, <Ano_Avb_NomeJuiz>, datado de <ANO_AVB_DATAMANDADO>, e de acordo com a senten\'E7a proferida pelo(a) MM. Juiz(a) de Direito <Ano_Avb_JuizSentenca>, em <ANO_AVB_DATASENTENCA>, (proc. n\'BA <Ano_Avb_NumeroAutos>), regularmente  transitada em julgado, \cf15\b <TXT_NOME>\cf15\b0  <Ano_Avb_Observacao\fs20\cf15 >.\fs24\cf15  A presente averba\'E7\'E3o \'E9 lavrada de conformidade com autoriza\'E7\'E3o da Egr\'E9gia Corregedoria Geral da Justi\'E7a do Estado de S\'E3o Paulo, datado de 30 de junho de 1993, Of\'EDcio n\'BA 359/vlsc/DEGE 1.1., Prot. CG. n\'BA 5.090/93.  Eu, ______________ (), Escrevente, lavrei, conferi, subscrevo e assino.
\cell\pard\intbl\li76\fi0\ri137\sb0\sa0\sl408\slmult1\tx155\ql\plain\fs18\cf15 <Ano_Avb_ComplementoAverbacao>. \fs20\cf15 Santo Andr\'E9/SP <ANO_AVB_DATAAVERBACAO>.\fs18\cf15  Eu _____ (<Oficial>), digitei e assino. \cell\row}\tblend1\pard\plain\plain\fs24\cf15\par
\pard\plain\plain\fs24\cf15\par
\plain\fs20\cf15 <CUSTAS_AVERBACAO>\par
\pard\plain\plain\fs20\cf15\par
\pard\plain\plain\fs20\cf15\par
\pard\plain\plain\fs20\cf15\par
}}